您感觉到它们之间的化学反应，您已经看到它们之间的友情
银河系的守护者，但其中有多少是真实的，有多少是真实的
他们称之为演艺圈的废话，现在是时候找出这些表现如何了
认识对方猜猜守护者[鼓掌]
[音乐]这是我将分享的游戏运作方式
一个有趣的事实，关于Chris owee Michael Dave或
Kurt你的工作是写下你以为我在说的你理解的人
谁是事实，事实是关于你的，只要写信给我，我们以为你
会知道事实是否真的与您有关，谁能得到最多的答案
正确是获胜者，如果您猜对了，吉列尔莫将奖励您
一袋冰，可以减少冰袋最多的冰块
游戏结束时将是赢家，您准备好玩《守护者》了吗？
从一个相对容易的开始，第一个问题是这个监护人收集的
这个监护人的午餐盒确保您看不到彼此的木板
然后放下你的笔，好吧，迈克尔在作弊，这就是为什么他
没有邀请日本，我们欠答案，以节省时间收集的监护人
午餐盒调查显示答案是乔伊（Joey）说戴夫·克里斯（Dave Chris）说戴夫·迈克尔（Dave Michael）
克里斯·奥库特（Chris Oh Kurt）说佐伊（zoey）和戴夫（dave）说自己对戴夫（Dave）来说是胜利
这是一天的胜利，谢谢，请挂在你的冰袋上，这是什么？
最喜欢的便当盒戴夫（Dave）我有一个1967年的“绿色大黄蜂”（Green Hornet）午餐
晚上是您收集午餐盒的原因狂野的日子，您可以非常喜欢午餐
需要很多盒饭团聚，我需要附近的食物，很好，下一个
问题在这里，我们去了吗？这位监护人曾因制作过电影而被停学
并部署臭味炸弹自制臭味炸弹
谁是这个监护人？好吧，库尔特（Kurt）完蛋了，每个人都完蛋了。
好吧，展示你的棋盘守护者是哦所有人都说Rooker，看起来有些东西
谁说库尔特
[掌声]
这是在上高中哦，是的，我那时12岁，我想让你知道
孩子们喜欢我，所以我做到了，我摆脱了两次，然后第三次
花了两个星期
哇，她很有趣，让他们你没意识到自己有个小三
在您的药物中恐怖分子我们的下一个问题是下一个在这里我们也在上高中
这个监护人给高中老师的另一个高中问题是
具体地告诉她这是柏林墙的一部分
Zoey，您有一个带两袋冰的铅，请回答braat braat
克里斯·佐伊·鲁克（Chris Zoey Rooker），哦，这个名字的确是克里斯·普拉特（Chris Pratt）
[掌声]
请皮埃尔·莫莫从电影中删掉，所以
他有点商店，我的脑子里几乎疯了，但我就像克里斯
永远不会那样做，你圣诞节做的是什么
老师，这可能是我曾经有过的最伟大的老师，因为我仍然
我精通德文的皱眉诺瓦克（Nokak），我被这种怪异的强迫踢到了岩石上，
我曾经拥有过，如果我要去那里，无论我去哪里，我都必须把所有的岩石都保留下来。
在那里，我来晚了，所以我把岩石塞了进去，然后她说
克里斯托夫·瓦鲁姆（Kristoff varoom）小姐想表达我的话，我告诉了她这个故事
她，我的堂兄在海军，他在那的秋天
墙，而他没有采取这块混凝土，这实际上是一块
就像人行道一样，你曾经告诉过她真相吗？
哦，我需要你，没有朋友，没有书，我是我，我永远背负着
你的一幅画，我爱你，我感到难过，你如何选择一个梦幻般的
老师你怎么说抱歉用德语打个电话哦好的
如我所见，克里斯在这里被绑在下一个问题这位监护人砍了
用砖头将他或她的手指尖移开，以赢得邻居的爱
来到这个令人震惊的极端绅士女士Rooker Rooker的守护者
工人库尔特，确实是库尔特[鼓掌]
哇·库尔特（Wurt Kurt）为什么要这么做，因为我三岁，哦，你三岁
岁，但她可以让我做任何事情，因为我敢打赌她不会砍
你用砖头指着我说是的，我会
我做得很好，您不相信我是高迪·哈恩（Goldie Hawn），他们把它卖回去了
哇哦，我的感觉就像真实的那样，就像我那是我们的最终决定
问题，我们有三路打成平局。最后一个问题是，这位监护人失去了他的
或者她在邻居后院的小帐篷里的童贞失去了他的童贞
或她在邻居家后院的南瓜中的处女，好吧，让我们看看
您的董事会上说Rooker不是Chris，而确实是Mike
[掌声]
好的，这是第一个游戏守护者中打破平局的问题
银河电影中Vin Diesel说了多少次我是Groot
哦，最接近谁的人是获胜者，可悲的是迈克尔和日期
您已经被淘汰，但戴夫（Dave）有那么多午餐盒，而您却没有
还是需要奖品好吧，让我们看看把木板展示出来吧，答案是正确的
最接近的Zooey答案实际上是1312，但Dave只有17-他没有
你有多袋冰[鼓掌]
佐伊（Zoe）恭喜，我们给您带来了您真正想要的东西，就像
轮桶让您所有的眼睛和所有的眼睛
工作室观众中的每个人Todd都有一张看监护人的门票
vol 2和IMAX 3d
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的